# C# developer in QA

С учетом того, что на некоторых наших проектах вам предстоит писать код на C#, мы будем рады, если вы выполните наши задания на C#. Желательно выполнить оба задания.

1. Написать на C# утилиту, которая мониторит процессы Windows и "убивает" те процессы, которые работают слишком долго.
- На входе три параметра: название процесса, допустимое время жизни (в минутах) и частота проверки (в минутах).
- Утилита запускается из командной строки. При старте она считывает три входных параметра и начинает мониторить процессы с указанной частотой. Если процесс живет слишком долго – завершает его и выдает сообщение в лог. При отсутствии указанных процессов утилита продолжает мониторинг (процессы могут появиться). Утилита завершает работу при нажатии специальной клавиши (например, q).

Пример запуска:
monitor.exe notepad 5 1

С такими параметрами утилита раз в минуту проверяет, не живет ли процесс notepad больше пяти минут, и "убивает" его, если живет.

2. С помощью Selenium WebDriver выполнить следующую процедуру:
- Зайти на страницу [https://careers.veeam.ru/vacancies](https://careers.veeam.ru/vacancies) и развернуть браузер во весь экран.
- Из списка отделов выбрать Разработка продуктов, из списка языков выбрать Английский.
- Подсчитать количество выданных вакансий и сравнить с ожидаемым результатом.
Примечания:
- Желательно параметризовать значения входных параметров и ожидаемого количества вакансий, чтобы этот код можно было использовать для разного набора параметров.
- Браузер можно использовать любой.
- Ключевые слова: Webdriver C# best practices, Page Object, implicit/explicit waits, reliable/fragile locators, NUnit
